# 💸 Трекер Расходов и Доходов

>Сайт для учета личных финансов, позволяющее пользователям записывать свои доходы и расходы, а также просматривать статистику и общий баланс за текущий месяц.

* [Демо-сайт на pythonanywhere:](https://tyfvute.pythonanywhere.com/login)

## 🧾 Основной функционал

* Этот проект реализует следующие функционалы:

1.  **Простая Аутентификация:** Индивидуальные аккаунты для каждого пользователя (регистрация и вход).
2.  **Учет Операций:** Добавление записей с указанием суммы, категории и типа (Доход/Расход).
3.  **Визуализация:** Интерактивные круговые диаграммы для детального анализа категорий трат и поступлений.
4.  **Система Целей:** Установка финансовой цели с автоматическим расчетом прогресса и визуальным индикатором.
5.  **История и Фильтры:** Просмотр списка всех операций с возможностью фильтрации по типу и категориям.
6.  **Контроль Баланса:** Система защиты от удаления доходов, если это приведет к отрицательному балансу.

---

## 🛠️ Технологии

* **Бэкенд:** `Python`
* **Фронтенд:** `HTML`
* **Веб-Фреймворк:** `Flask`
* **База Данных:** `SQLite`

---

## 🚀 Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

```bash

git clone https://github.com/tyfvute/Income_tracker.git
cd Income_tracker

```


* **alternative** - Зайдите на эту ссылку [https://github.com/tyfvute/Income_tracker/releases/tag/release](https://github.com/tyfvute/Income_tracker/releases/tag/release) и скачайте zip файл

### 2. Установка библиотеки Flask:

```bash

pip install Flask

```
### 3. Создание базы данных

>Перед первым запуском необходимо создать файл базы данных `database.db` и нужные таблицы.

```bash

python database.py
(В результате запуска, в папке должен появиться файл `database.db`)

```

### 4. Запуск веб-приложения

```bash

python main.py

```
---

## 🎉 Начало работы

* Перейдите на страницу Регистрация и создайте нового пользователя.

* Авторизуйтесь на странице Логин.

* На главной странице добавляйте новые транзакции и сразу видите обновленный финансовый отчет.

* Установите цель в панели накопления, чтобы отслеживать в реальном времени.
